Készíts programot, mely a száz éves hőmérsékleti 
adatokat grafikonon jeleníti meg.

(átlag hőmérséklet legyen)
1. Készíts Oszlop diagramot az első hét adataival 
(1901-01-01 - 1901-01-07)

2. Jelenítsd meg a születésnapod utáni hét nap hőmérsékletét 
oszlopdiagrammon 

3. Jelenítsd meg egy tetszőleges dátum és az azt követő hét napon
a hőmérséklet alakulását.
--------------

4. Egy oszlop diagrammon jelenítsd meg a minimum, maximum 
és átlag értékeket 

5. Egy oszlop diagrammon jelenítsd meg az előző, aktuális és következő 
hét átlaghőmérséklet adatait.

